下午好，我想向您介绍我们对Co vid 19的回复。
今天由博士。詹妮·哈里斯（Jenny Harris），截至9:00时为副首席医疗官
今天十二万七千三百七十七
人们已经对这种病毒进行了测试182
115个测试为负一万九千零五
22位感染者和1228病毒感染者的检测结果为阳性
不幸地死了，病毒是滥杀滥伤，不是
无论您身在何处或您多大年龄，我们每个人都可以扮演自己的角色
通过呆在家里保护NHS并帮助挽救生命，我们所有人都有
彼此负责确保所有人安全，所以今天我想给你们两个
在回答问题之前进行更新首先是关于我已制定的计划
确保该国每个角落都能抵抗日冕病毒的地方
流行病第二，政府正在采取什么措施来屏蔽最多的人
我现在在社会上提出的第一个问题是社会上的弱势群体
国家部分程序，以确保到处都可以准备
一起前进，全国各地都处于紧急状态
这是和平时期史无前例的一步，我们没有做任何类似的事情
自第二次世界大战以来，这意味着我们正在建立战略
全国协调中心
每个中心都由金指挥官领导，我们将高级成员召集在一起
紧急服务，警察，消防，救护车
地方当局和NHS带领社区度过这一挑战
从康沃尔郡到坎布里亚郡的这段时期，我们已经融入了这些群体中的每一个群体
武装部队成员，其中包括一些最优秀的军事计划者
这些团体正在利用他们的世界计划对病毒的本地反应
精通他们的判断力和领导才能，以确保全面
全国各地协调一致的回应现在是一个问题，
他们一直在帮助我们进行协调，关于这一点，我知道有很多
关注的是提供我们根本无法提供的个人防护设备
并且不应该要求人们在没有适当保护的情况下站在前线
设备，我们有一个明确的计划，以确保在此服务于该国的人们
有合适的设备，我们已经建立了国家供应
分布响应小组，现在得到了武装部队成员的支持
全天候提供服务的部队和其他紧急服务人员
给最需要一亿七千万个口罩的人的设备
四十二点八百万个手套十三点七百万个围裙
十八万二千件礼服近一千万件清洁用品
设备和230万对护目镜全部交付给58,000 NHS
信托和医疗保健事务，包括GP手术药剂师
和社区提供者每位GP执业牙医和社区
药房已经为所有养老院和家庭护理提供者提供了PE运送服务
已经或不久将收到所有这些资料给NHS和社会护理工作者
依靠这种设备，以及家人和亲人观看此视频的人
下午我们明白了，直到我们拿到设备给您，我们才会停止
您现在需要上周末在本新闻发布会上总理和
我解释了为什么150万极端脆弱的人易受
该病毒由于其潜在的健康状况而需要留在家中
此后的12周内，请避免与NHS进行面对面的接触
已写信给其中近一百万人，并概述了
他们需要采取行动保护自己，我们还建立了专门的
那些收到信件的人应该去的“ Gulf dot uk”网页
让我们知道他们在整个过程中是否需要进一步的帮助
在接下来的12周内，他们的信上还有一个新的电话号码
如果适用于您，现在已经或将很快收到我知道您会发现
这是一个非常令人担忧的时刻，您将在考虑如何继续
获得您需要的药物如何获得食物和其他必需品
没有家人，朋友或邻居时所依靠的生活用品
您可以依靠谁在附近，然后NHS将通过
社区药房网络，如果您注册
或使用我们设置的电话服务让我们知道您
需要支持，那么我们将把食物和物资运送到您家门口，这
周末，我亲眼看到了第一手
正在交付的包裹包括谷物水果罐头食品茶
袋饼干，洗护用品和其他必需品，前50,000件将具有
已在本周末寄出，我们正在增加产量以将其寄出
尽可能多地保留所需的时间（如果适用于您）
您现在将不得不长时间待在家里，这将
很难，我想让你知道你并不孤单，我们在这里为你提供支持
只要您需要我们，我们的承诺都会给我们留下深刻的印象
以及在地方议会中致力于社会护理工作的人们的奉献精神
重要的公共服务，例如确保垃圾箱继续被收集
作为地方政府的国务卿，只有我一个人
尊重前来的12,000名英勇的前医生，护士和护理人员
恢复工作并在本周末进行部署，我认为我们都已经感动了
签署成为NHS自愿响应者之一的人数
今天，我们可以宣布百万人口中有四分之三的人拥有
签约在每个村庄每个城镇的每个城市都有
将要完成的工作，而我们每个人都有做这件事的能力，因此
请参与，请发挥您的作用，请考虑您的朋友，您的家人
你逛街的时候请邻居
所有的老人，并在他们完成后支持他们，我们所有人都会做到
希望为我们一起扮演的角色感到自豪，非常感谢您，并且
现在我将回答媒体的一些问题，我认为第一个问题
今天来自第四频道新闻的西蒙·以色列（Simon Israel）
下午好，西蒙，下午好，部长，我有两个问题
您或一位博士。巴黎我对你的问题是十天前先生。预测了
潮流将在12周内转变成目前的预测水平-博士。巴黎一世
我想问一下今天送给国王医院信托基金会工作人员的消息，我说
引用国王的死亡人数的全国数字如下。
他们正在经历的不仅仅是国王
还有其他一些信托，并且已经通知中心了啊，
我们在什么时候得到准确的数字？
死得很好，谢谢西蒙，如果我能开始移交给詹妮
没有人假装这将在几周内结束，但是最重要的是
部长过去说过，今天我要重申的是，如果我们都玩
如果我们所有人都遵循非常明确的医疗建议，那么我们可以扭转局势
这种病毒的核心是一个非常简单的信息，即
这样做可以保护NHS留在家中，如果我们遵循这一点，则可以挽救生命
忠告，那么我们就可以扭转局面，我们越忠于该忠告，越能
珍妮会谢谢你，所以我们将挽救生命，并开始更快地做。
了解潮汐和转弯的观点，我认为这很重要
就像我之前在许多此类文章中所说的那样，传达给公众的信息
采访这是一个动人的盛宴
取决于我们个人和集体采取的行动
人口，如果我们有效地实践社会疏离，我们将
高峰时这是一件好事，因为随着它的移动，它会下降，所以我们
需要继续练习我们进行建模的数据将
建议在市长的时间段内
抱歉，总理指出这是12周，我们将超越
病毒，而这正是我希望我们做得到的证明
大约两到三周，这是因为我们最稳定的数字和
我们稍后会回到死亡和死亡跟随
感染的数量，通常是两到三周的时间滞后
对于干预措施的有效性，我们还需要一个时滞
因此，我一直在频繁地说，很抱歉，如果我重复，那是
我们需要等待两到三个星期，看看我们已经取得了什么成就
然后曲线的斜率将开始指示新的
峰值将是，但我们乐观地认为该峰值将更低，因此我们需要
继续研究这个问题，但要等两到三周后才能清楚
高峰是否已经转移
所以我认为这是您提出的第一个问题，第二个问题
显然，围绕死亡的事件我们所经历的每一次死亡都是一件非常可悲的事情
涉及一个家庭和很多悲伤，我们必须确保当我们
报告家庭是知足的，并且我们所有的数据都是
无论是像这样的事件，绝对准确
埃博拉病毒无论存在于何处，总是存在我们需要检查和评估的时滞
整个系统中的数据都已链接，我们不想错过
报告数据，然后必须纠正它，公众将不会
如果我们正在这样做，以及我们不得不遗憾地注册更多，我们将充满信心
这段时间的死亡时间更长，所以我不了解有关
全部来自国王队
回到NHS，但我可以说的是我们所有的数据链接都建立了，
时差，昨天的报告将是死亡
报告前一天，因此不可避免会有时间滞后
这不是透明度的问题，而是确保所有这些
需要了解的家庭以及系统的所有部分都可以巩固
信息并确保它对公众准确无误谢谢珍妮，是的
非常清楚，我将回答ITV的Paul品牌的下一个问题Paul yeah谢谢
首先，您首先去了副首席医疗官，我们被告知
锁定措施将持续三周，现在可以安全地假设
他们的任职时间将比国务卿更长。
政府是否会进行重新评估，以便人们可以进行计划
他们的生活，我想我应该从那个开始，所以我
想想如果你看看总理说的话，他会在
三个星期，实际上可以回溯到我刚刚说的那一点
我们有一天会开始某些事情并认为那是愚蠢的
将会对我们所有人的下一个产生影响，要花很多时间才能获得
习惯这种新的生活方式，以确保我们实行社会疏离和
我们坚持这一点，作为一个人口，我们有证据表明我们正在变得越来越好
在我们经历的过程中，人们还是待在家里
他们减少了交通工具的使用他们只会在必不可少的时候上班
所以这些措施已经稳固实施了我们需要的一两个星期
再过几周，直到我刚才提到
早些时候，三个星期的问题是让我们回顾一下我们的位置并看到
如果我们共同对该曲线的斜率产生了影响，但我认为
公众清楚我们是否成功，我们将压制高层
的那条曲线是辉煌的，但我们绝不能突然恢复到
我们的正常生活方式如果我们停下脚步，那么一切都会非常危险
我们的努力将被浪费掉，我们可能会看到第二个高峰，因此
随着时间的流逝，可能在接下来的六个月中，我们将进行为期三周的审核
我们将看到我们要去的地方
继续盖上盖子，然后逐渐地我们将能够调整一些
社会疏远措施逐渐使我们所有人恢复正常，所以我
考虑三周的时间来回顾两三个月，看看我们是否真的
压扁，但理想情况下大约三到六个月，不确定性很大
在那之后，然后看看实际上我们可以恢复到正常水平，
可能比我们只需要拭目以待的事情可以走得更远
我们取得了多大的成功，当然，最重要的是我们一直说的保持
练习良好的社交距离，因为我们将更快地处理它，
从一开始就绝对好于我们之间
危机中，我们制定了可以实施的措施，然后请专家
医疗建议，我们选择了合适的时间在该国家实施这些建议
我们已经在社交距离方面采取了许多非常重要的步骤
在过去的10天中，就像詹妮（Jenny）所说的，这是自然
这种病毒需要花几周的时间才能看到每个
反过来，当我们实施它们时，我们已经说过，我们将
在三周左右的时间以及总理做出他的决定时要进行审查
周一宣布结束
非必需品商店，并鼓励我们大家呆在家里以限制我们的生活
在我们的闲暇时间，他明确表示，我们将在
根据专家的医学意见，复活节就是这样
我们打算这样做，但正如詹妮所说，我所看到的证据表明
公众普遍遵守的规定我已经与一些首席代表谈过
在过去几天中，来自全国各地的警员
企业主的行为非常负责任，当然总会有
少数人不是，但总的来说，公众在做正确的事
越是遵守我们的事情，我们就能越多地保护NHS以节省
如果我能接受的话，人们的生活和更快的速度将扭转病毒的潮流。
大卫·舒克曼的下一个问题
来自英国广播公司（BBC）的戴维（David）下午好，非常感谢，确实有两个
我是否可以先问先生。首相信中对您通用的
与公众讨论如何在事情变得更糟之前变得更糟
变得更好，您认为接下来的一周会是什么样子，然后
给博士的问题哈里斯，我们已经证实了
耳鼻喉科医生Gerdau Hourani，您认为这说明了什么信息
送给前线NHS工作人员的人，非常感谢David，我可以吗？
我也对哈尼医生的家人表示最深切的同情，我听说
不久前有消息说，他非常不幸地过世了
您的问题总理已经写过或将要在
本周，这个国家的所有家庭都非常清楚地列出了
在我们所有人面前的任务，我们在新闻中看到了其他人的困难场面
例如，像意大利这样的欧洲国家和我们的死亡
每天都有报道，而这些序言发布会每次都很清醒
死亡是一场悲剧，我们不想看到任何不必要的死亡，那么
总理在那封信中对我们所有人说过，我们所有人都有
如果我们想影响与该病毒有关的事件进程的能力
如果我们想帮助NHS能够保护人们的生命，
继续执行我们都想要的优质公共服务的能力
它在病毒的整个过程中都会发生，那么我们需要注意
我们确实需要做的医疗建议要留在家里好，这样才能保护
NHS将会帮助挽救人们的生命，所以这对我们所有人来说，我们所有人都有
互相保护的责任，我们只需要遵循
珍妮（Jenny）好几天又好几周，很显然，您不会期望我
医疗专业人员对个别病例发表评论，这是正常的
练习，但作为医学专家，我当然感到非常难过
我们的一位专业同事已经过世了，这显然是
令人担忧的事件，这令整个国家感到担忧，因为这是我们生命中的又一次死亡
统计数据，这是对家庭的又一次损失，这将是对NHS的损失
我想我的家人以及一线的NHS员工和我们的爱心员工
不仅在我们的医疗服务中，还有所有与之作斗争的人
病毒，他们将不可避免地受到关注，以及我们正在做的一些工作
围绕通讯和个人防护装备
尝试确保我们之间对支持有共识
对于他们来说，失去我们的同事对任何人都没有好处
前线，我们真的很想支持他们，所以我唯一要做的就是
会说虽然显然是在这样的疾病中
我们只需要记住的每个人，不仅是NHS或一个家庭
我们在整个人群中都发现了这一权利，它将影响到我们所有人
无疑会令我们NHS的同事感到不安，但我们不应该
不应将其视为任何特定于NHS的信号，我们确实有一些新
NHS的同事很快就会收到指导，我希望这会
帮助支持他们在第一线的工作谢谢珍妮和
即将发布的指南也将适用于那些工作
在其他基本公共服务中，例如在当地的社会护理中
政府和其他设置，以便他们可以提供最佳建议
关于他们需要继续安全地在PPE中发挥作用的PPE的类型
前几天，但我认为下一个问题是
快递山姆的李斯特（Sam Lister）谢谢你，我能不能问一下博士。哈里的第一个
我只是想很清楚你说的是什么意思
如果您还没有看到必要的内容，那么请在两三个星期后到审判日
您真正需要国家的变化
意大利面临禁闭六个月的时间，请问意大利秘书
声明我们在周末已经看到许多警察设立了热线电话
人们可以在其中报告对邻居或他们相信的其他人的担忧
制定了规则，您会鼓励人们提出他们的担忧吗？
这些热线肯定会从那条热线开始，所以我认为
只是要弄清楚我刚才说的是什么，我认为我没有说过我们会
处于锁定状态六个月只是为了明确我也没有说过我们会
绝对要在两三个星期内将其放在最佳位置，这一点很重要
问题是，如果我们做得好，这将是一个移动的目标，它将向前移动并下降
并且我们明智地通过我们的护理健康和护理系统来管理所有护理
受控的方式，这就是我们针对这两个问题的目的
三个人之间有一定的时间间隔
疾病并有症状并可能传播它，然后非常
对于那些生病的人来说，可悲的是他们通常会因为
一段时间，然后他们的健康状况恶化，可悲的是
他们最终将死，并且有一段时间，所以如何
好吧，如果我们星期一都停止购物，我们会进行干预，
预计这些数据将在星期二发生变化，我们希望开始看到
第一周的人流下降，我们将开始看到新的感染
在接下来的一周下降，我们将开始看到死亡下降
下个星期，这意味着存在，总理的信是我们
实际预期我们的人数将在下周恶化
可能是两个，然后我们正在寻找是否已经成功地推动了这一点
曲线下降，我们开始看到下降的时间框架的问题确实是
重要的是，这并不是说我们将完全锁定六个月
但这意味着，作为一个国家，我们必须真正负责任并保持
做我们一直在做的事情，直到我们确定我们可以逐渐开始
各种动作可能会间隔开
根据科学和我们的数据，直到我们逐渐恢复正常
正常的生活方式，这可能意味着我们在前进道路上遇到了一些坎bump
而不是您在媒体或媒体上的图表中看到的漂亮曲线
我们的图表非常重要，我们所有人在一起做，我们不会
成功，直到我们到这场爆发的尽头为止，并且我们了解如何
随着我们在适当时候获得有关
传播方式，那么我们将对如何管理有更深入的了解
它的尾端，我们可以提供更多信息，然后谢谢珍妮
就像我之前说的，我们采取的措施非常严格
而不是我们已经掉以轻心的证据
建议现场公众高度遵守
我们上周末看到的大部分内容在本周末都无法复制
警察部队报告非必要零售商的情况极少
保持开放的态度，所以你知道我认为这是非常令人鼓舞的
人们越来越重视这一点，并在其中发挥了自己的作用
帮助我们保护NHS并挽救生命，从而使警察部队
他们能够执行这些措施的权力，他们可以找到个人并
这些罚款可能会增加社会中极少数的人
一再拒绝采取措施并听取
警察，这是绝对正确的，但我们要通过同意的方式做到这一点，我们希望
与我们一起在全国范围内团结起来，这样做是有道德的
我们所有人都有义务发挥自己的作用，不仅要保护自己，还要保护自己
其他人，这与您的年龄无关，并且有很多年轻人
认为他们是无敌的，这是不正确的，病毒会影响到我们所有人，但
我们每个人都有保护他人的能力，所以我真的再次呼吁
每个人都应注意遵守我们所有人都提出的强有力的医疗建议
收到待在家里，而您外出的地方，请按照我们的方式进行
建议您尊重社会疏远建议，以及在您不能做到这一点时
在家工作尝试在家工作，但是如果您不能这样做，那就去上班，
在工作中遵循英国公共卫生的指导
同时您也在那里，以便我们一起保护国家和
现在开始扭转局面，现在我要问的最后一个问题是来自杰克的
来自Politico Jack的金发唐莴苣下午好，非常感谢
对你们每个人的问题请Deb的首席医疗官，我们已经
在过去的一年中，死亡人数的增加非常惊人
在过去两三天的每一天中，您所期望的是
死亡人数的增长速度快于国务卿在您家中的死亡人数
您是否混淆了更极端的社会疏远措施，不是吗
必要，并给您一个可以给我们指示事情可能发生的地方的信息
如果我们到目前为止所做的事情还不够，那就去吧，所以谢谢你
杰克，可悲的是，答案是肯定的，这在很多方面都符合预期
站在平台上并说我们期望有一个很大的位置并不容易
死亡人数众多，但我们手头上有一场大流行，
我认为这个国家的这一代人史无前例的事件是因为
正如我之前所说，我们所有出生的人都处于曲线上
预计下一个或两周该数字将增加，但
那么我们期望，如果我们继续做自己在做的事情，我不会强调
我们必须继续这样做只是几天而已，这并没有好处。
停止，我们确实希望这些数字将开始下降
关于死亡人数的重要事情，这是一个非常可悲和容易的事情
统计一下您是否喜欢的统计信息，很难翻译出什么
这通常对公众意味着死亡率，并且已经有巨大的死亡率
大量的媒体报道和报道，但这是一种稳定的
统计数据，但在感染增加率方面落后于印象
我们只需要看着它小心地保持一两个星期就可以继续做什么
我们正在做，然后回来再问我一个问题，我想
希望我们会在正确的方向上前进
好吧，我想正如詹妮所说，作为一个国家，我们现在的任务是坚持
我们已经宣布的社会疏离措施非常
如果我们所有人，您都会知道我们和平时期历史上前所未有的重大举措
遵循这些措施，那么我们就有理由相信我们可以
赶上病毒，我们将能够保护NHS并拯救人们的
如果这些措施证明有效，那当然可以
不足或如果公众不遵守他们，我们将
必须考虑我们还有哪些其他选择，但这不是我们的选择
我们希望并相信这些措施可能足够，但它将
就像珍妮所说的那样，由于这种病毒的性质，需要花费几周的时间
在我们看到这是否真的发生之前，以及是否可以添加到
那只是为了放心，因为显然我们已经谈论了很多关于
NHS管理流经人口的能力
NHS目前管理系统中人员的能力
所以这些死亡代表了非常不幸的人，他们没有能力
响应NHS提供的很好的高质量护理I
我认为很抱歉，第五频道还有另一个问题，我想
进一步的问题是监护人的房间和跆拳道哦，对不起，我愿意
向凯特道歉，下午好，您已经看到英国人滞留的报道
真的很想回到英国的国外，你能告诉我们什么
关于您要遣返的包裹的大小和规模
拨出五千万欧元将
英国正在以类似的规模整合一些东西，您会使用吗
皇家空军带人们回家，如果我愿意的话
迈克尔·戈夫（Michael Gove）今天早上说，英国还没有得到所有有关
它需要中国做出更早的关于日冕病毒的决定
爆发您是否知道决策过程中丢失了哪些信息
首先，非常感谢英国，对于我们在海外的英国公民，
认真对待我们的责任，以保护我们的国民，无论他们身在何处
在世界上，这是政府和外交大臣的当务之急
一直与遍布世界各地的英国使团一起努力工作，以
试图把那些公民带回英国，他花了这个周末演讲
与其他国家/地区的同伴一起
我们希望尽快安全返回英国，我们建议英国人
仍然有商业活动的国外公民返回英国
并非所有国家/地区都有可用的航班，但在许多国家/地区却是如此
还没有排除遣返Sin航班的可能性，我们正在某些地区进行
案件目前有航班在飞，例如去秘鲁带回
一群英国人，如果我们遇到了困难，
需要在未来的日子里采取更多类似的步骤，那么我们当然会这样做
我们想让那些英国公民安全地回到英国
在英国处于领先地位的情况下，国际形势更为普遍
国际努力，这是全球性的大流行，我们希望发挥自己的作用，
总理一直在与七国集团的同僚讲话
和20国集团（G20），我们现在是世界领先的国家，
支持疫苗研究，我们已经提供了将近5亿磅，我们将
如果需要的话，可以把更多的钱用于重要的任务上，
作为国际社会，我们可能还有更多的步骤可以做。
未来，我们绝对希望成为其中的核心
将来要学习的关于我们和其他国家的经验教训
对这种病毒有反应，但英国目前我们的政府关注的重点是100％
试图在这里拯救生命，这意味着要采取措施
我们今天讨论了这意味着支持NHS和社会关怀
屏蔽那些我们一直在为他们提供食物的脆弱人群
这个周末开始的包裹，尤其是今天晚上听的人
这个广播意味着我们每个人在生活中跟随着
珍妮（Jenny）和她的同事们的建议留在家里，以保护国民保健服务（NHS），那就是
我们所有人都可以挽救生命并开始扭转病毒潮流的方式，因此
谢谢珍妮今天晚上加入我们，的确非常感谢
每个人都在家看[音乐]
你